В зависимости от результа сравнительного анализа, ячейки данных компаний подсвечиваются одним из 5 цветов:

1. Зеленый. 
Означает что показатель самый лучший или один из самых лучших.

2. Бледно/темно зеленый
Означает что показатель относительно хороший и достоин внимания.

3. Желтый
Означает что показатель достаточно средний по сравнению с остальными компаниями.

4. Бледно/темно красный
Означает что показатель посредственен, но не самых плохой.

5. Красный
Означает самый плохой или один из самых плохих показателей среди всех компаний.