EBITDA - выручка компании за последний год. Чем больше, тем лучше.

Net Margin Profit - процент от выручки, который составляет прибыль за последний год. Чем больше, тем лучше.

EPS - отношение чистой прибыли компании к количеству акций за последний год/квартал. Чем больше, тем лучше.

P/E - отношение стоимости акции к чистой прибыли на акцию (EPS) за последний год. Должно быть положительным и как можно ближе к нулю.

P/S - отношение стоимости акции к выручке компании. Должно быть положительным и как можно ближе к нулю.

ROE - рентабельность собственного капитала (на сколько хорошо капитал оправдывает прибыль) за последний год. Чем больше, тем лучше.

ROA - рентабельность активов компании (на сколько хорошо активы генерируют прибыль) за последний год. Чем больше, тем лучше.

Debt/Equity - процент заёмных денег от капитала в последнем квартале. Чем меньше, тем лучше.

Технический анализ - совокупность прогнозов показателей индикаторов технического анализа за последний месяц.