Значения индикаторов:
EBITDA - выручка компании.
Net Margin Profit - процент от выручки, который составляет прибыль.
EPS - 
P/E - 
P/S - 
ROE -
ROA -
Debt/Equity - 
Технический анализ -

Как добавить компанию в таблицу:
1. Ввести в поле ключевое слово для поиска
2. Нажать Enter
3. Выбрать подходящюю ценную бумагу
4. Нажать "Добавить"

Как удалить компанию(ии) из таблицы:
1. Выделить всю строку(ки) компании в таблице
2. Нажать "Удалить выделенные"

Как проанализировать компании:
1. Выберите какие данные учитывать (страну, сектор, индустрию)
2. Переведите переключатель "Анализ" в активное состояние

