Виды сообщений:
1. Сообщение об ошибке
Информация из текстового сообщения подсказывает, что именно было сделано не так.
Но если получили сообщение "Неизвестная ошибка", значит ошибка случилась не по вашей вине.

2. Информация
Например, если вы пытаетесь добавить уже добавленную в таблицу компанию, то получите сообщение "Компания уже добавлена"

3. Операция выполнена успешно
Возникает когда компания была добавлена в таблицу или если удалось обновить данные всех компаний.

4. Операция выполнена, но не полностью
Подробности того, что именно не удалось сделать находятся в окне "Logging".
В случае возникновения данного сообщения при обновлении данных таблицы, попробуйте удалить компании, которые не удалось обработать, и добавить из заново в таблицу.