1. Настройки анализа компаний
 - Вкл/выкл. анализ
 - Настройки группировки:
   - Учитывать страну регистрации
   - Учитывать сектор
   - Учитывать индустрию

2. Настройки внешнего вида приложения
 - Выбор цветовой темы, доступны "Dark" (темная), "Light" (светлая) и "System" (определяется операционной системой)
 - Выбор масштабирования текста и элементов интерфейса

3. Добавление компаний в сравнительную таблицу
 - Поле ввода ключевого слова и поиска полного названия компании, и кнопка для добавления выбранного варианта из списка

4. Окно сообщений
 - При выполнении некоторых операций информирует о статусе выполненных действий. 

5. Панель инструментов таблицы
 - Кнопка "Обновить данные" предназначена для обновления информации о компаниях
 - Кнопка "Изменить размер таблицы" уменьшает или увеличивает масштаб таблицы
 - Кнопка "Удалить выделенные" удаляет выделенные в таблице компании

6. Сравнительная таблица
 - После включения анализа окрашивает данные, которые участвуют в сравнении определенным цветом
 - Отображаемый набор компаний можно фильтровать с помощью выпадающего списка в ячейках-заголовках "Страна", "Сектор" и "Индустрия"

7. Дополнительные данные
 - Инструкция по данному приложению
 - Окно логирования (отображает время и результат выполнения зарегистрированных операций в подробном виде)